a minha gente o jornalista Boechat no
seu programa de manhã pela rádio banho
Fez uma acusação Leviana e séria de
maneira generalizada dizendo que os
pastores nos seus custos ou na igreja
incentivo à intolerância eu respondi
através do meu Twitter que ele estava
tremendamente equivocado ele diz haver
um debate em no programa é que vai você
vai ouvir o áudio daqui a pouco para ver
um nível e é esse cidadão perdeu a linha
me xingou medir favor vou dar uma
faculdade alguma chá na justiça para
provar e dizer aquilo que ele fala
comigo pô é de mim no microfone da rádio
que mora em viajar no microfone é
molinho lado direito juiz você vai ter a
chance de provar o que você falou de mim
e eu vou botar aqui para você ouvir a
baixaria o nível desse jornalismo agora
ele como é um cara parcial falar de
intolerância eu não vi o boi
a falar sobre a intolerância da Parada
Gay de São Paulo contra os evangélicos e
os evangélicos trago quanto os Cristão
ficou quietinho não fala nada o boi
fechar o bolso vai saber quem é você
pergunta aí pesquisa na internet porque
o jornalista Boechat foi demitido do
jornal O Globo para vocês saber quem é
que tem caráter ou não eu tenho medo de
você e Tati Zap aqui tá desafiado Não é
para ter um problema não que eu não vou
te dar essa esse mora em qualquer
programa senta na mesa comigo que eu vou
te engolir porque tu não tem argumento é
bom sozinho eu quero seu confronto você
repetiu que você repetir mais uma que
você não sabe a mãe da garota que tomou
a pesada dessa intolerância ridícula
frequenta minha igreja Você tá por fora
Pergunta a ela se o arroz e vamos a
intolerância eu tô feia
não tem preço assim tentando promover
uma guerra religiosa que acha que é
certo de que assusta boa sem ter prova
que é evangélico e se for evangélico
bota na cadeia se eu vou achar você não
tem moral para acusar ninguém você é um
Jornalista Pax ao e dava chilique
nervoso no microfone quando não gosta de
alguma coisa e ficou de sair o áudio
porque ele me xingou já já você vai ser
intimado para provar a justiça Deus
abençoe a todos Pastor Silas Malafaia na
figura assim dispensa maiores
apresentações tá acabou de colocar meu
cliente é dele um desafio para debater
comigo ao vivo para eu parar de falar
asneira no programa de rádio sozinha é
mole Deixa de ser falastrão não sente o
ódio
e é Avisa o jornalista Boechat que está
falando as negras dizendo que pastores
Então os fiéis a praticarem tolerância
verdadeiro idiotas o Malafaia vai
procurar uma rola vai me enche o saco
são idiotas p******** p******* tomador
de grana de fiel explorador da Fé alheia
e agora vai querer me processar pela
cabeça fala que é que você faz você
gosta muito de falar que eu não vou te
dar para nós que ser um o***** Então
faço espalham o que eu falei e repito
não vou partir para debate para você que
eu não vou te dar confiança é o seguinte
quer no âmbito de igrejas
neopentecostais estão acontecendo rápido
incitação à intolerância religiosa mais
do que outros ambientes tem nenhum
momento em nenhum momento é pegar minhas
Palas que são todas gravadas eu disse
qualquer coisa que generalizar seus
comentários qualquer coisa até porque
diferente de você não sou i***** Então
vou
o fóbico você uma figura execrado
horrorosa e toma direito dinheiro das
pessoas a partir da Fé você você é rico
eu não sou rico porque tomei dinheiro
das pessoas pregando salvação depois da
morte
e o meu salário os meus beijos meu
patrimônio veio do meu suor não vejo
fora nele você é um charlatão cara que
usa o nome de Deus que Cristo para tomar
dinheiro dos Fies você toma dor de grana
você muitos outros tem medo de você não
sou o***** vai procurar uma rola esse
tiro em português bem claro
E aí